* cannot_reset_password ist ein Tag (da zu selten benutzt)
* sex nicht, da es für jeden Benutzer gültig ist
* Passwörter werden mit bcrypt gehashed
* min_group_size = max_group_size = 0 ==> keine Gruppenanmeldung
* Imply_courses wird für Kurse als Tag umgesetzt
* Der Upload-Krams für die Kurse wird nicht mit Tags umgesetzt, weil er dann aus mehr als einem Tag bestehen würde. Das kann inkonsistent werden.
* Dateiformate für Berichte?
* Nur Gruppenprojekte können bewertet werden, brauchen wir momentan nichts anderes.
* Wenn Mail-Adresse schon vergeben, fragen, ob er nicht schon einen Account hat
* Registration ist kein HABTM-Table, sondern ein Model, weil daran noch andere Sachen hängen, und die ID auf keinen Fall verloren gehen sollte.

"User stories"
--------------
Will sich für Projekt Anmelden
	
	Hast du schon einen Account? Nein. Account-Daten abfragen, nächste Seite Projekt-Daten abfragen. Bekommt eine (!) Mail
	mit Anmeldebestätigung, Bestätigungslink und Accountdaten, mit Hinweis, dass er den Account mehrfach benutzen kann.
	
	Hast du schon einen Account? Ja. Login, Projekt-Daten, bekommt nur Mail mit Anmelddebestätigung

Default tags:
	cannot_reset_password -> Benutzer
	forced -> Kurse
	hidden -> Kurse
	qisid_[0-9]+ -> Kurse
	conflicts_with_[a-zA-Z0-9]+ -> Kurse

Besonders wichtige Funktionen (aus Umfrage)
-------------------------------------------
* Das komplette Frontend (klar)
* Statistiken
* Benutzerstammdaten
* Schnellsuche
* Hilfe-Funktion :(
* Kurslisten ansehen
* "Anmelden als Benutzer"
* Löschen von Sachen

Eher unwichtige Funktionen (aus Umfrage)
----------------------------------------
Das was hier steht, muss eventuell nicht (sofort) in die GUI
* Benutzergruppen-Editor (s.u.)
* Benutzer in andere Gruppe verschieben (s.u.)
* QIS-Import
* Formeln in Skalen (völlig unbekannt)

Unklares aus Umfrage
--------------------
* Benutzergruppen-Editor (benutzt keiner, wird aber als sehr wichtig empfunden)
* Benutzer in andere Gruppe verschieben (dito)
* Fahrkostenanträgen (dito, kann eig. keiner brauchen)
* Neuanmeldung scheint oft genutzt werden, evtl. in normales register mit login=admin integrieren?

Generell: Die letzen Fragen enthalten sehr viele interessante Antworten!!
